Repository: chamilo/chamilo-lms
Catalog: translations/messages.*.po
Languages: ja, ko_kr, zh_cn, zh_tw

source: Show the ticket creation link to users on the right side of the portal
ja: ポータルの右側でユーザーに対してチケット作成リンクを表示
ko_kr: 포털 오른쪽에 사용자에게 티켓 생성 링크를 표시합니다
zh_cn: 在门户右侧向用户显示工单创建链接
zh_tw: 在入口網站右側向使用者顯示工單建立連結

source: Last sent work date
ja: 最終送信作品日
ko_kr: 마지막 제출 작업 날짜
zh_cn: 最后提交作业日期
zh_tw: 最新送交作業日期

source: Single Sign On sub-class
ja: シングルサインオン サブクラス
ko_kr: Single Sign On 하위 클래스
zh_cn: 单点登录子类
zh_tw: 單一登入子類別

source: To enable a Single Sign On method, you will have to create your own sub-class in main/auth/sso/ based on the default class. Indicate here the name of the sub-class. For example, if the file is sso.Drupal.class.php, indicate 'Drupal' in this field.
ja: シングルサインオン方式を有効にするには、デフォルトクラスに基づいて main/auth/sso/ に独自のサブクラスを作成する必要があります。ここにサブクラスの名前を記入してください。例えば、ファイルが sso.Drupal.class.php の場合、このフィールドに「Drupal」と記入します。
ko_kr: Single Sign On 방법을 활성화하려면, 기본 클래스에 기반하여 main/auth/sso/에 자신의 하위 클래스를 생성해야 합니다. 여기서 하위 클래스 이름을 입력하세요. 예를 들어 파일이 sso.Drupal.class.php인 경우 이 필드에 'Drupal'을 입력하세요.
zh_cn: 要启用单点登录方法，您需要在 main/auth/sso/ 目录下基于默认类创建自己的子类。在此指定子类名称。例如，如果文件是 sso.Drupal.class.php，则在此字段中输入 'Drupal'。
zh_tw: 要啟用單一登入方法，您必須在 main/auth/sso/ 建立基於預設類別的自訂子類別。在此輸入子類別名稱。例如，若檔案為 sso.Drupal.class.php，則在此欄位輸入 'Drupal'。

source: Course creation splash screen
ja: コース作成スプラッシュ画面
ko_kr: 과정 생성 스플래시 화면
zh_cn: 课程创建欢迎屏
zh_tw: 課程建立歡迎畫面

source: The course splash screen show a series of suggested options to the teacher when creating a new course. Disable it to let your teachers land directly on the course homepage.
ja: コース作成スプラッシュ画面は、新しいコースを作成する際に教師に提案オプションのシリーズを表示します。これを無効にすると、教師はコースホームページに直接アクセスできます。
ko_kr: 과정 생성 시 교사에게 제안된 옵션 시리즈를 보여주는 과정 스플래시 화면입니다. 이를 비활성화하면 교사가 과정 홈페이지로 바로 이동합니다.
zh_cn: 课程欢迎屏在教师创建新课程时显示一系列建议选项。禁用它将让教师直接进入课程主页。
zh_tw: 課程歡迎畫面在教師建立新課程時顯示一系列建議選項。停用它可讓教師直接進入課程首頁。

source: Assignments report
ja: 課題レポート
ko_kr: 과제 보고서
zh_cn: 作业报告
zh_tw: 作業報告

source: Accumulate SCORM session time
ja: SCORMセッション時間を累積
ko_kr: SCORM 세션 시간 누적
zh_cn: 累积 SCORM 会话时间
zh_tw: 累計 SCORM 課程時間

source: When enabled, the session time for SCORM Learning Paths will be cumulative, otherwise, it will only be counted from the last update time.
ja: 有効にすると、SCORMラーニングパスのセッション時間は累積されます。それ以外の場合、最後の更新時刻からのみカウントされます。
ko_kr: 활성화 시 SCORM 학습 경로의 세션 시간은 누적되며, 그렇지 않으면 마지막 업데이트 시간부터만 계산됩니다.
zh_cn: 启用时，SCORM 学习路径的会话时间将累积，否则仅从最后更新时间开始计算。
zh_tw: 啟用時，SCORM 學習路徑的課程時間將為累計時間，否則僅計算自上次更新時間起。

source: Download assignments package
ja: 課題パッケージをダウンロード
ko_kr: 과제 패키지 다운로드
zh_cn: 下载作业包
zh_tw: 下載作業封裝

source: Upload corrections package
ja: 修正パッケージをアップロード
ko_kr: 수정 패키지 업로드
zh_cn: 上传批改包
zh_tw: 上傳修正封裝

source: SVG icons mode
ja: SVGアイコンモード
ko_kr: SVG 아이콘 모드
zh_cn: SVG 图标模式
zh_tw: SVG 圖示模式

source: By enabling this option, all icons that have an SVG version will prefer the SVG format to PNG. This will give a much better icons quality but some icons might still have some rendering size issue, and some browsers might not support it.
ja: このオプションを有効にすると、SVGバージョンのあるすべてのアイコンはPNGよりもSVG形式を優先します。これによりアイコンの品質が大幅に向上しますが、いくつかのアイコンでレンダリングサイズの問題が発生する可能性があり、一部のブラウザではサポートされない場合があります。
ko_kr: 이 옵션을 활성화하면 SVG 버전이 있는 모든 아이콘이 PNG 대신 SVG 형식을 우선 사용합니다. 아이콘 품질이 훨씬 향상되지만 일부 아이콘은 렌더링 크기 문제가 발생할 수 있으며 일부 브라우저는 이를 지원하지 않을 수 있습니다.
zh_cn: 启用此选项后，所有有 SVG 版本的图标将优先使用 SVG 格式而非 PNG。这将提供更高的图标质量，但某些图标可能仍有渲染尺寸问题，且某些浏览器可能不支持。
zh_tw: 啟用此選項時，所有有 SVG 版本的圖示將優先使用 SVG 格式而非 PNG。這將提供更好的圖示品質，但某些圖示可能仍有渲染大小問題，且某些瀏覽器可能不支援。

source: Filter by tags
ja: タグでフィルタ
ko_kr: 태그로 필터링
zh_cn: 按标签过滤
zh_tw: 依標籤篩選

source: Import from Moodle
ja: Moodleからインポート
ko_kr: Moodle에서 가져오기
zh_cn: 从 Moodle 导入
zh_tw: 從 Moodle 匯入

source: Import a Moodle course backup file (.mbz) into this Chamilo course
ja: Moodleコースバックアップファイル（.mbz）をこのChamiloコースにインポート
ko_kr: Moodle 과정 백업 파일(.mbz)을 이 Chamilo 과정으로 가져옵니다
zh_cn: 将 Moodle 课程备份文件 (.mbz) 导入此 Chamilo 课程
zh_tw: 將 Moodle 課程備份檔案 (.mbz) 匯入此 Chamilo 課程

source: The Moodle import feature might not support all content types from Moodle, given the fact that not all features are the same, and that Moodle and Chamilo both evolve continuously and rapidly. This import feature should be considered a work in progress. Please check https://support.chamilo.org/projects/chamilo-18/wiki/Moodle_import for more information.
ja: Moodleインポート機能は、Moodleのすべてのコンテンツタイプをサポートしない場合があります。すべての機能が同じではなく、MoodleとChamiloが継続的かつ急速に進化しているためです。このインポート機能は開発中のものです。詳細は https://support.chamilo.org/projects/chamilo-18/wiki/Moodle_import をご確認ください。
ko_kr: Moodle 가져오기 기능은 모든 Moodle 콘텐츠 유형을 지원하지 않을 수 있습니다. 모든 기능이 동일하지 않고 Moodle과 Chamilo가 지속적으로 빠르게 발전하기 때문입니다. 이 가져오기 기능은 진행 중인 작업으로 간주됩니다. 자세한 내용은 https://support.chamilo.org/projects/chamilo-18/wiki/Moodle_import를 확인하세요.
zh_cn: Moodle 导入功能可能不支持 Moodle 的所有内容类型，因为并非所有功能相同，且 Moodle 和 Chamilo 都在持续快速演进。此导入功能应视为开发中。请查看 https://support.chamilo.org/projects/chamilo-18/wiki/Moodle_import 获取更多信息。
zh_tw: Moodle 匯入功能可能不支援所有 Moodle 內容類型，因為兩者功能並非完全相同，且 Moodle 與 Chamilo 皆持續快速演進。此匯入功能應視為開發中功能。請參閱 https://support.chamilo.org/projects/chamilo-18/wiki/Moodle_import 以取得更多資訊。

source: Moodle course file
ja: Moodleコースファイル
ko_kr: Moodle 과정 파일
zh_cn: Moodle 课程文件
zh_tw: Moodle 課程檔案

source: Failed to import: this doesn't seem to be a Moodle course backup file (.mbz)
ja: インポートに失敗しました：これはMoodleコースバックアップファイル（.mbz）ではないようです
ko_kr: 가져오기 실패: Moodle 과정 백업 파일(.mbz)이 아닌 것 같습니다
zh_cn: 导入失败：这似乎不是 Moodle 课程备份文件 (.mbz)
zh_tw: 匯入失敗：這似乎不是 Moodle 課程備份檔案 (.mbz)

source: This question type is not supported yet
ja: この質問タイプはまだサポートされていません
ko_kr: 이 질문 유형은 아직 지원되지 않습니다
zh_cn: 此题型暂不支持
zh_tw: 此題目類型尚未支援

source: Processing the import... Please don't close this window. This process may take a considerable amount of time. Please be patient.
ja: インポートを処理中です... このウィンドウを閉じないでください。この処理にはかなりの時間がかかる場合があります。お待ちください。
ko_kr: 가져오는 중... 이 창을 닫지 마세요. 이 과정은 상당한 시간이 소요될 수 있습니다. 잠시만 기다려 주세요.
zh_cn: 正在处理导入... 请勿关闭此窗口。此过程可能需要较长时间，请耐心等待。
zh_tw: 正在處理匯入... 請勿關閉此視窗。此程序可能需要相當長時間，請耐心等待。

source: Contact
ja: 連絡先
ko_kr: 연락처
zh_cn: 联系
zh_tw: 聯絡

source: Because the <code>newscorm</code> and <code>exercice</code> directories were renamed to <code>lp</code> and <code>exercise</code> respectively, is necessary to delete or rename to <code>newscorm_old</code> and <code>exercice_old</code>.
ja: <code>newscorm</code> と <code>exercice</code> ディレクトリがそれぞれ <code>lp</code> と <code>exercise</code> に名前変更されたため、<code>newscorm_old</code> と <code>exercice_old</code> に削除または名前変更する必要があります。
ko_kr: <code>newscorm</code> 및 <code>exercice</code> 디렉토리가 각각 <code>lp</code> 및 <code>exercise</code>로 이름이 변경되었으므로 <code>newscorm_old</code> 및 <code>exercice_old</code>로 삭제하거나 이름을 변경해야 합니다.
zh_cn: 由于 <code>newscorm</code> 和 <code>exercice</code> 目录分别重命名为 <code>lp</code> 和 <code>exercise</code>，需要删除或重命名为 <code>newscorm_old</code> 和 <code>exercice_old</code>。
zh_tw: 由於 <code>newscorm</code> 和 <code>exercice</code> 資料夾已分別重新命名為 <code>lp</code> 和 <code>exercise</code>，因此需要刪除或重新命名為 <code>newscorm_old</code> 和 <code>exercice_old</code>。

source: Extension not available
ja: 拡張機能が利用できません
ko_kr: 확장 기능이 사용 가능하지 않습니다
zh_cn: 扩展不可用
zh_tw: 延伸模組不可用

source: Enables the WebRTC (flashless) audio recorder at several locations inside Chamilo
ja: Chamilo内の複数の場所でWebRTC（Flash不要）オーディオレコーダーを有効にします
ko_kr: Chamilo 내 여러 위치에서 WebRTC(플래시리스) 오디오 레코더를 활성화합니다
zh_cn: 在 Chamilo 内多个位置启用 WebRTC（无 Flash）音频录制器
zh_tw: 在 Chamilo 多處啟用 WebRTC（無 Flash）音訊錄音器

source: Enable audio recorder
ja: オーディオレコーダーを有効にする
ko_kr: 오디오 레코더 활성화
zh_cn: 启用音频录制器
zh_tw: 啟用音頻錄音機

source: Show official code on the 'Who is online' page, below the username.
ja: 「誰がオンラインか」ページでユーザー名の下に公式コードを表示します。
ko_kr: '온라인 사용자' 페이지에서 사용자 이름 아래에 공식 코드를 표시합니다
zh_cn: 在“在线用户”页面用户名下方显示官方代码
zh_tw: 在「誰在線上」頁面的使用者名稱下方顯示官方代碼。

source: Official code on 'Who is online'
ja: 「誰がオンラインか」に公式コード
ko_kr: '온라인 사용자'의 공식 코드
zh_cn: “在线用户”页面的官方代码
zh_tw: 「誰在線上」的官方代碼

source: Public job
ja: 公開求人
ko_kr: 공개 구인
zh_cn: 公开职位
zh_tw: 公開職位

source: Apply for the job
ja: 求人に応募
ko_kr: 구인 지원
zh_cn: 申请职位
zh_tw: 申請此職位

source: Public company
ja: 公開企業
ko_kr: 공개 회사
zh_cn: 公开公司
zh_tw: 公開公司

source: Private company
ja: 非公開企業
ko_kr: 비공개 회사
zh_cn: 私营公司
zh_tw: 私人公司

source: Non-profit company
ja: 非営利企業
ko_kr: 비영리 회사
zh_cn: 非营利公司
zh_tw: 非營利公司

source: Government
ja: 政府
ko_kr: 정부
zh_cn: 政府
zh_tw: 政府

source: Template
ja: テンプレート
ko_kr: 템플릿
zh_cn: 模板
zh_tw: 範本

source: Palette
ja: パレット
ko_kr: 팔레트
zh_cn: 调色板
zh_tw: 調色盤

source: Colors
ja: 色
ko_kr: 색상
zh_cn: 颜色
zh_tw: 顏色

source: Mask
ja: マスク
ko_kr: 마스크
zh_cn: 蒙版
zh_tw: 遮罩

source: Icon
ja: アイコン
ko_kr: 아이콘
zh_cn: 图标
zh_tw: 圖示

source: Design with Badge Studio
ja: Badge Studioでデザイン
ko_kr: Badge Studio로 디자인
zh_cn: 使用徽章工作室设计
zh_tw: 使用徽章工作室設計

source: Use this badge
ja: このバッジを使用
ko_kr: 이 배지 사용
zh_cn: 使用此徽章
zh_tw: 使用此徽章

source: Palettes
ja: パレット
ko_kr: 팔레트
zh_cn: 调色板
zh_tw: 調色盤

source: Use the Badge Studio to create your own badge from within your platform
ja: Badge Studioを使用してプラットフォーム内で独自のバッジを作成
ko_kr: Badge Studio를 사용하여 플랫폼 내에서 직접 배지를 생성하세요
zh_cn: 使用徽章工作室在平台内创建自己的徽章
zh_tw: 使用徽章工作室在您的平台內建立自己的徽章

source: You have already sent this file or another file with the same name. Please make sure you only upload each file once.
ja: このファイルまたは同じ名前の別のファイルをすでに送信しています。各ファイルを1回だけアップロードしてください。
ko_kr: 이미 이 파일 또는 동일한 이름의 다른 파일을 보냈습니다. 각 파일을 한 번만 업로드했는지 확인하세요.
zh_cn: 您已发送此文件或同名文件。请确保每个文件仅上传一次。
zh_tw: 您已經傳送過此檔案或同名檔案。請確保每個檔案僅上傳一次。

source: Default visibility of new documents
ja: 新規ドキュメントのデフォルト表示設定
ko_kr: 새 문서의 기본 가시성
zh_cn: 新文档的默认可见性
zh_tw: 新文件預設可見性

source: Allow users to add tickets
ja: ユーザーにチケット追加を許可
ko_kr: 사용자가 티켓 추가 허용
zh_cn: 允许用户添加工单
zh_tw: 允許使用者新增工單

source: Allows all users to add tickets not only the administrators.
ja: 管理者だけでなくすべてのユーザーがチケットを追加できるようにします。
ko_kr: 관리자뿐만 아니라 모든 사용자가 티켓을 추가할 수 있도록 합니다.
zh_cn: 允许所有用户而非仅管理员添加工单。
zh_tw: 允許所有使用者新增工單，而不僅限於管理員。

source: Send ticket warning messages to administrators
ja: 管理者へチケット警告メッセージを送信
ko_kr: 티켓 경고 메시지를 관리자에게 전송
zh_cn: 向管理员发送工单警告消息
zh_tw: 向管理員傳送工單警告訊息

source: Send a message if a ticket was created without a category or if a category doesn't have any administrator assigned.
ja: カテゴリなしでチケットが作成された場合、またはカテゴリに管理者が割り当てられていない場合にメッセージを送信します。
ko_kr: 카테고리 없이 티켓이 생성되었거나 카테고리에 관리자가 할당되지 않은 경우 메시지를 전송합니다.
zh_cn: 如果工单未选择类别或类别未分配管理员，则发送消息。
zh_tw: 若工單未指定類別或類別未指派管理員，則傳送訊息。

source: Send alert to administrators if tickets category has no one in charge
ja: チケットカテゴリに担当者がいない場合に管理者へアラートを送信
ko_kr: 티켓 카테고리에 담당자가 없는 경우 관리자에게 알림 전송
zh_cn: 如果工单类别无人负责，则向管理员发送警报
zh_tw: 若工單類別無負責人，則向管理員傳送警示

source: Send a warning message (e-mail and Chamilo message) to all administrators if there's not a user assigned to a category.
ja: カテゴリにユーザーが割り当てられていない場合、全管理者へ警告メッセージ（メールとChamiloメッセージ）を送信します。
ko_kr: 카테고리에 사용자가 할당되지 않은 경우 모든 관리자에게 경고 메시지(이메일 및 Chamilo 메시지)를 전송합니다.
zh_cn: 如果类别未分配用户，则向所有管理员发送警告消息（电子邮件和 Chamilo 消息）。
zh_tw: 若類別未指派使用者，則向所有管理員傳送警告訊息（電子郵件和Chamilo訊息）。

source: Allow tickets categories edition
ja: チケットカテゴリの編集を許可
ko_kr: 티켓 카테고리 편집 허용
zh_cn: 允许编辑工单类别
zh_tw: 允許編輯工單類別

source: Allow category edition by administrators.
ja: 管理者によるカテゴリ編集を許可する。
ko_kr: 관리자가 카테고리를 편집할 수 있도록 합니다.
zh_cn: 允许管理员编辑类别。
zh_tw: 允許管理員編輯類別。

source: Tickets
ja: チケット
ko_kr: 티켓
zh_cn: 工单
zh_tw: 工單

source: The Moodle course file has been imported successfully.
ja: Moodleコースファイルが正常にインポートされました。
ko_kr: Moodle 과정 파일이 성공적으로 가져와졌습니다.
zh_cn: Moodle 课程文件已成功导入。
zh_tw: Moodle課程檔案已成功匯入。

source: Extension installed but not enabled
ja: 拡張機能がインストールされましたが有効化されていません
ko_kr: 확장 기능이 설치되었으나 활성화되지 않음
zh_cn: 扩展已安装但未启用
zh_tw: 擴充套件已安裝但未啟用

source: E-mail sent. This procedure works in all aspects similarly to the normal e-mail sending of Chamilo, but allows for more flexibility in terms of destination e-mail and message body.
ja: メールが送信されました。この手順はChamiloの通常のメール送信と同様にすべての面で動作しますが、宛先メールとメッセージ本文の点でより柔軟性があります。
ko_kr: 이메일이 전송되었습니다. 이 절차는 Chamilo의 일반 이메일 전송과 모든 면에서 유사하지만 수신자 이메일과 메시지 본문에 더 유연합니다.
zh_cn: 电子邮件已发送。此过程在所有方面与Chamilo的正常电子邮件发送类似，但允许在目标电子邮件和消息正文中具有更多灵活性。
zh_tw: 電子郵件已傳送。此程序與Chamilo的正常電子郵件傳送方式類似，但提供更多目的地電子郵件和訊息主體的彈性。

source: E-mail tester
ja: メールテスター
ko_kr: 이메일 테스트
zh_cn: 电子邮件测试器
zh_tw: 電子郵件測試器

source: Welcome to YOUR tickets section. Here, you'll be able to track the state of all the tickets you created in the main tickets section.
ja: あなたのチケットセクションへようこそ。ここでは、主なチケットセクションで作成したすべてのチケットの状態を追跡できます。
ko_kr: 내 티켓 섹션에 오신 것을 환영합니다. 여기서 메인 티켓 섹션에서 생성한 모든 티켓의 상태를 추적할 수 있습니다.
zh_cn: 欢迎来到您的工单部分。在这里，您可以跟踪您在主要工单部分创建的所有工单的状态。
zh_tw: 歡迎來到您的工單區塊。在這裡，您可以追蹤您在主要工單區塊中建立的所有工單狀態。

source: No history
ja: 履歴なし
ko_kr: 기록 없음
zh_cn: 无历史记录
zh_tw: 無歷史記錄

source: Recalculate results
ja: 結果を再計算
ko_kr: 결과 재계산
zh_cn: 重新计算结果
zh_tw: 重新計算結果

source: %s (deleted)
ja: %s (削除済み)
ko_kr: %s (삭제됨)
zh_cn: %s（已删除）
zh_tw: %s (已刪除)

source: Available also on main portal
ja: メインポータルでも利用可能
ko_kr: 메인 포털에서도 사용 가능
zh_cn: 也在主门户可用
zh_tw: 亦可在主入口網站使用

source: Edit course categories for one URL
ja: 1つのURLのコースカテゴリを編集
ko_kr: 한 URL에 대한 코스 카테고리 편집
zh_cn: 编辑一个URL的课程类别
zh_tw: 編輯單一URL的課程類別

source: Visible to self
ja: 自分に表示
ko_kr: 자신에게만 표시
zh_cn: 仅对自己可见
zh_tw: 僅自己可見

source: Visible to others
ja: 他人に表示
ko_kr: 다른 사람들에게 표시
zh_cn: 对他人可见
zh_tw: 他人可見

source: Upgrade Chamilo LMS version
ja: Chamilo LMSバージョンをアップグレード
ko_kr: Chamilo LMS 버전 업그레이드
zh_cn: 升级Chamilo LMS版本
zh_tw: 升級Chamilo LMS版本

source: The install script has detected tables left over from previous versions that could cause problems during the upgrade process.
ja: インストールスクリプトが、アップグレードプロセス中に問題を引き起こす可能性のある以前のバージョンのテーブルを検出しました。
ko_kr: 설치 스크립트가 업그레이드 과정에서 문제를 일으킬 수 있는 이전 버전의 테이블을 감지했습니다.
zh_cn: 安装脚本检测到来自先前版本的剩余表，这些表可能在升级过程中引起问题。
zh_tw: 安裝腳本偵測到先前版本殘留的資料表，可能會在升級過程中造成問題。

source: Removing
ja: 削除中
ko_kr: 제거 중
zh_cn: 正在移除
zh_tw: 移除中

source: Check for tables from previous versions
ja: 以前のバージョンのテーブルをチェック
ko_kr: 이전 버전 테이블 확인
zh_cn: 检查先前版本的表
zh_tw: 檢查先前版本的資料表

source: Your password cannot be the same as your email
ja: パスワードはメールと同じものは使用できません
ko_kr: 비밀번호가 이메일과 동일할 수 없습니다
zh_cn: 您的密码不能与您的电子邮件相同
zh_tw: 您的密碼不能與您的電子郵件相同

source: Your password cannot contain your username
ja: パスワードにユーザー名を含めることはできません
ko_kr: 비밀번호에 사용자 이름을 포함할 수 없습니다
zh_cn: 您的密码不能包含您的用户名
zh_tw: 您的密碼不能包含您的使用者名稱

source: Use different character classes
ja: 異なる文字クラスを使用
ko_kr: 다른 문자 클래스 사용
zh_cn: 使用不同的字符类
zh_tw: 使用不同的字元類別

source: Too many repetitions
ja: 繰り返しが多すぎる
ko_kr: 반복이 너무 많음
zh_cn: 重复次数过多
zh_tw: 重複過多

source: Your password contains sequences
ja: パスワードに連続した文字が含まれています
ko_kr: 비밀번호에 연속 순서가 포함되어 있습니다
zh_cn: 您的密码包含序列
zh_tw: 您的密碼包含序列

source: Very weak
ja: 非常に弱い
ko_kr: 매우 약함
zh_cn: 非常弱
zh_tw: 非常弱

source: You have been assigned the learner %s
ja: 学習者 %s が割り当てられました
ko_kr: 학습자 %s가 할당되었습니다
zh_cn: 您已被分配学习者 %s
zh_tw: 您已被指派學習者 %s

source: You have been assigned the learner %s with url %s
ja: 学習者 %s (URL: %s) が割り当てられました
ko_kr: 학습자 %s (URL: %s)가 할당되었습니다
zh_cn: 您已被分配学习者 %s，URL为 %s
zh_tw: 您已被指派學習者 %s，URL：%s

source: You have been assigned as tutor for the learner %s.<br/>
ja: 学習者 %s のチューターとして割り当てられました。<br/>
ko_kr: 학습자 %s의 튜터로 할당되었습니다.<br/>
zh_cn: 您已被指定为学习者 %s 的导师。<br/>
zh_tw: 您已被指派為學習者 %s 的導師。<br/>

source: Short name
ja: 短い名前
ko_kr: 약식 이름
zh_cn: 简称
zh_tw: 簡短名稱

source: Course user document
ja: コースユーザー文書
ko_kr: 코스 사용자 문서
zh_cn: 课程用户文档
zh_tw: 課程使用者文件

source: Destination
ja: 宛先
ko_kr: 대상
zh_cn: 目标
zh_tw: 目的地

source: User testing of e-mail configuration
ja: メール設定のユーザーによるテスト
ko_kr: 이메일 구성 사용자 테스트
zh_cn: 用户测试电子邮件配置
zh_tw: 使用者測試電子郵件設定

source: Legal conditions
ja: 法的条件
ko_kr: 법적 조건
zh_cn: 法律条件
zh_tw: 法律條件

source: Please accept our legal conditions here: %s
ja: 法的条件に同意してください: %s
ko_kr: 법적 조건에 동의해 주세요: %s
zh_cn: 请在此处接受我们的法律条件：%s
zh_tw: 請在此接受我們的法律條件：%s

source: Exercise invisible in sessions
ja: セッションで演習を非表示
ko_kr: 세션에서 연습 보이지 않음
zh_cn: 练习在会话中不可见
zh_tw: 測驗在課程期間隱藏

source: You need to confirm your agreement to our terms first. Please check your e-mail.
ja: まず利用規約への同意を確認する必要があります。メールを確認してください。
ko_kr: 먼저 우리 이용 약관에 동의해야 합니다. 이메일을 확인해 주세요.
zh_cn: 您需要先确认同意我们的条款。请检查您的电子邮件。
zh_tw: 您需要先確認同意我們的條款。請檢查您的電子郵件。

source: Error importing file
ja: ファイルのインポートエラー
ko_kr: 파일 가져오기 오류
zh_cn: 导入文件错误
zh_tw: 匯入檔案錯誤

source: Hidden
ja: 非表示
ko_kr: 숨김
zh_cn: 隐藏
zh_tw: 隱藏

source: Imported
ja: インポート済み
ko_kr: 가져옴
zh_cn: 已导入
zh_tw: 已匯入

source: Import from a CSV
ja: CSVからインポート
ko_kr: CSV에서 가져오기
zh_cn: 从CSV导入
zh_tw: 從CSV匯入

source: Add files
ja: ファイルを追加
ko_kr: 파일 추가
zh_cn: 添加文件
zh_tw: 新增檔案

source: Group forums
ja: グループフォーラム
ko_kr: 그룹 포럼
zh_cn: 小组论坛
zh_tw: 群組論壇

source: Generate
ja: 生成
ko_kr: 생성
zh_cn: 生成
zh_tw: 產生

source: Ticket
ja: チケット
ko_kr: 티켓
zh_cn: 工单
zh_tw: 工單

source: Invalid API key
ja: 無効なAPIキー
ko_kr: 잘못된 API 키
zh_cn: 无效的API密钥
zh_tw: 無效的API金鑰

source: No announcement
ja: お知らせなし
ko_kr: 공지사항 없음
zh_cn: 无公告
zh_tw: 無公告

source: No forum
ja: フォーラムなし
ko_kr: 포럼 없음
zh_cn: 无论坛
zh_tw: 無論壇

source: Go to exercise
ja: 演習へ移動
ko_kr: 연습으로 이동
zh_cn: 前往练习
zh_tw: 前往測驗

source: Dissociate forum
ja: フォーラムを解除
ko_kr: 포럼 분리
zh_cn: 解除论坛关联
zh_tw: 解除關聯論壇

source: No learning path found
ja: 学習パスが見つかりません
ko_kr: 학습 경로를 찾을 수 없음
zh_cn: 未找到学习路径
zh_tw: 未找到學習路徑

source: Active report link
ja: アクティブなレポートリンク
ko_kr: 활성 보고서 링크
zh_cn: 激活报告链接
zh_tw: 啟用報告連結

source: Invitees cannot be tutors
ja: 招待者はチューターにはできません
ko_kr: 초대자는 튜터가 될 수 없습니다
zh_cn: 受邀者不能是导师
zh_tw: 受邀者不能成為導師

source: Invalid action
ja: 無効なアクション
ko_kr: 잘못된 작업
zh_cn: 无效操作
zh_tw: 無效動作

source: Was this answer satisfactory?
ja: この回答は満足できましたか？
ko_kr: 이 답변이 만족스러웠습니까?
zh_cn: 这个回答是否令人满意？
zh_tw: 此回答是否滿意？

source: If you are certain, the ticket will be closed.
ja: 確信がある場合、チケットは閉じられます。
ko_kr: 확인하시면 티켓이 닫힙니다.
zh_cn: 如果您确定，工单将被关闭。
zh_tw: 若您確定，工單將被關閉。

source: Priorities
ja: 優先度
ko_kr: 우선순위
zh_cn: 优先级
zh_tw: 優先順序

source: This text should be at least %s characters long
ja: このテキストは少なくとも %s 文字必要です
ko_kr: 이 텍스트는 최소 %s자여야 합니다
zh_cn: 此文本至少应有 %s 个字符
zh_tw: 此文字至少應有 %s 個字元

source: Ticket <b>#%s</b> assigned to user <b>%s</b>
ja: チケット <b>#%s</b> がユーザー <b>%s</b> に割り当てられました
ko_kr: 티켓 <b>#%s</b>가 사용자 <b>%s</b>에게 할당되었습니다
zh_cn: 工单 <b>#%s</b> 已分配给用户 <b>%s</b>
zh_tw: 工單 <b>#%s</b> 已指派給使用者 <b>%s</b>

source: This item is related to other tickets.
ja: この項目は他のチケットに関連しています。
ko_kr: 이 항목은 다른 티켓과 관련되어 있습니다.
zh_cn: 此项目与其他工单相关。
zh_tw: 此項目與其他工單相關。

source: Warning: No one has been assigned to category %s
ja: 警告: カテゴリ %s に割り当てられたユーザーがいません
ko_kr: 경고: 카테고리 %s에 할당된 사용자가 없습니다
zh_cn: 警告：类别 %s 未分配任何人
zh_tw: 警告：類別 %s 未指派任何人

source: Ticket %s was created without a category
ja: チケット %s はカテゴリなしで作成されました
ko_kr: 티켓 %s이 카테고리 없이 생성되었습니다
zh_cn: 工单 %s 未指定类别创建
zh_tw: 工單 %s 未指定類別即已建立

source: Ticket info
ja: チケット情報
ko_kr: 티켓 정보
zh_cn: 工单信息
zh_tw: 工單資訊

source: A notification was sent to the administrators to report this category has no user assigned
ja: このカテゴリにユーザーが割り当てられていないことを報告するため、管理者に通知が送信されました
ko_kr: 이 카테고리에 사용자가 할당되지 않았음을 보고하기 위해 관리자에게 알림이 발송되었습니다
zh_cn: 已向管理员发送通知，报告此类别未分配用户
zh_tw: 已向管理員傳送通知，報告此類別未指派使用者

source: Virtual support
ja: 仮想サポート
ko_kr: 가상 지원
zh_cn: 虚拟支持
zh_tw: 虛擬支援

source: The incident has been sent to the virtual support team again
ja: インシデントが仮想サポートチームに再送信されました
ko_kr: 사건이 가상 지원 팀으로 다시 발송되었습니다
zh_cn: 事件已再次发送给虚拟支持团队
zh_tw: 事件已再次傳送至虛擬支援團隊

source: Your question has been sent to %s, the area in charge
ja: ご質問が担当エリア %s に送信されました
ko_kr: 질문이 담당 영역 %s로 발송되었습니다
zh_cn: 您的问题已发送给 %s，负责该区域
zh_tw: 您的問題已傳送至負責區域 %s

source: Your answer to this question will be sent to %s
ja: この質問への回答は %s に送信されます
ko_kr: 이 질문에 대한 답변이 %s로 발송됩니다
zh_cn: 您对此问题的回答将被发送给 %s
zh_tw: 您對此問題的回答將傳送至 %s

source: Message resent
ja: メッセージを再送信しました
ko_kr: 메시지 재발송
zh_cn: 消息已重新发送
zh_tw: 訊息已重新傳送

source: Ticket assigned to %s. Follow-up at <a href='%s'>#%s</a>.
ja: チケットが %s に割り当てられました。フォローアップ: <a href='%s'>#%s</a>。
ko_kr: %s에게 티켓이 할당되었습니다. 후속 조치: <a href='%s'>#%s</a>.
zh_cn: 工单已分配给 %s。跟进 <a href='%s'>#%s</a>。
zh_tw: 工單已指派給 %s。追蹤 <a href='%s'>#%s</a>。

source: Ticket %s assigned
ja: チケット %s が割り当てられました
ko_kr: 티켓 %s 할당됨
zh_cn: 工单 %s 已分配
zh_tw: 工單 %s 已指派

source: Ticket number
ja: チケット番号
ko_kr: 티켓 번호
zh_cn: 工单编号
zh_tw: 工單編號

source: Ticket closed
ja: チケットが閉じられました
ko_kr: 티켓 닫힘
zh_cn: 工单已关闭
zh_tw: 工單已關閉

source: Unassign
ja: 割り当て解除
ko_kr: 할당 해제
zh_cn: 取消分配
zh_tw: 取消指派

source: Please select tasks
ja: タスクを選択してください
ko_kr: 작업을 선택해 주세요
zh_cn: 请选择任务
zh_tw: 請選擇任務

source: Please select
ja: 選択してください
ko_kr: 선택해 주세요
zh_cn: 请选择
zh_tw: 請選擇

source: Please select thread
ja: スレッドを選択してください
ko_kr: 스레드를 선택해 주세요
zh_cn: 请选择线程
zh_tw: 請選擇討論串

source: Total tickets
ja: チケット合計
ko_kr: 총 티켓 수
zh_cn: 总工单数
zh_tw: 總票證數

source: There was an error registering your ticket
ja: チケットの登録中にエラーが発生しました
ko_kr: 티켓 등록 중 오류가 발생했습니다
zh_cn: 注册您的工单时出错
zh_tw: 註冊您的票證時發生錯誤

source: Are you sure you want to unassign this ticket?
ja: このチケットの割り当てを解除してもよろしいですか？
ko_kr: 이 티켓의 할당을 해제하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要取消分配此工单吗？
zh_tw: 您確定要取消指派此票證嗎？

source: Are you sure you want to close this ticket?
ja: このチケットを閉じてもよろしいですか？
ko_kr: 이 티켓을 닫으시겠습니까?
zh_cn: 您确定要关闭此工单吗？
zh_tw: 您確定要關閉此票證嗎？

source: Unassigned
ja: 未割り当て
ko_kr: 할당 해제됨
zh_cn: 未分配
zh_tw: 未指派

source: Select the timespan in weeks
ja: 週単位で期間を選択してください
ko_kr: 주 단위 기간 선택
zh_cn: 选择周数时间范围
zh_tw: 選擇週數範圍

source: Course %s added
ja: コース %s が追加されました
ko_kr: 코스 %s 추가됨
zh_cn: 课程 %s 已添加
zh_tw: 課程 %s 已新增

source: Current password
ja: 現在の密码
ko_kr: 현재 비밀번호
zh_cn: 当前密码
zh_tw: 目前密碼

source: Delete all corrections
ja: すべての修正を削除
ko_kr: 모든 수정 삭제
zh_cn: 删除所有批改
zh_tw: 刪除所有修正

source: Enable 'My Files' section
ja: 「マイファイル」セクションを有効にする
ko_kr: '내 파일' 섹션 활성화
zh_cn: 启用“我的文件”部分
zh_tw: 啟用「我的檔案」區段

source: Allow users to upload files to a personal space on the platform.
ja: ユーザーがプラットフォーム上の個人スペースにファイルをアップロードできるようにします。
ko_kr: 사용자가 플랫폼의 개인 공간에 파일을 업로드할 수 있도록 허용합니다.
zh_cn: 允许用户将文件上传到平台上的个人空间。
zh_tw: 允許使用者上傳檔案至平台上的個人空間。

source: You are currently using the multi-URL feature and are trying to upgrade your portal using a secondary URL. Please connect to the main URL to proceed with the upgrade: %s
ja: 現在マルチURL機能を使用しており、セカンダリURLでポータルのアップグレードを試みています。アップグレードを進めるにはメインURLに接続してください: %s
ko_kr: 현재 멀티 URL 기능을 사용 중이며 보조 URL을 통해 포털을 업그레이드하려고 합니다. 업그레이드를 진행하려면 메인 URL에 연결해 주세요: %s
zh_cn: 您当前正在使用多URL功能，并试图使用辅助URL升级您的门户。请连接到主URL继续升级：%s
zh_tw: 您目前使用多 URL 功能，並試圖使用次要 URL 升級您的入口網站。請連線至主要 URL 以繼續升級：%s

source: Only %s questions will be picked randomly following the quiz configuration.
ja: クイズ設定に従って %s 問のみがランダムに選択されます。
ko_kr: 퀴즈 구성에 따라 %s문제만 무작위로 선택됩니다.
zh_cn: 将根据测验配置随机选取 %s 个题目。
zh_tw: 將依測驗設定隨機選取 %s 題。

source: Allow download course documents by API Key
ja: APIキーでコースドキュメントのダウンロードを許可
ko_kr: API 키로 코스 문서 다운로드 허용
zh_cn: 允许通过API密钥下载课程文档
zh_tw: 允許透過 API 金鑰下載課程文件

source: Download documents verifying the REST API key for a user
ja: ユーザーのREST APIキーを検証してドキュメントをダウンロード
ko_kr: 사용자의 REST API 키를 확인하여 문서 다운로드
zh_cn: 验证用户REST API密钥下载文档
zh_tw: 驗證使用者 REST API 金鑰下載文件

source: First you have to download the corrections <a href='%s'> here </a>.
ja: まず修正を <a href='%s'>こちら</a> からダウンロードしてください。
ko_kr: 먼저 <a href='%s'>여기</a>에서 수정 사항을 다운로드해야 합니다.
zh_cn: 首先您需要在此处<a href='%s'> 下载批改 </a>。
zh_tw: 首先您必須<a href='%s'>在此</a>下載修正。

source: Posts pending moderation
ja: モデレーション待ちの投稿
ko_kr: 검토 대기 게시물
zh_cn: 待审核帖子
zh_tw: 等待審核的貼文

source: Only users from one course in a session
ja: セッション内の1コースのユーザーのみ
ko_kr: 세션 내 한 코스의 사용자만
zh_cn: 会话中仅限一个课程的用户
zh_tw: 僅限單一課程中的使用者

source: If the server is behind a proxy or firewall (and only in those cases), it might be using the X_FORWARDED_FOR HTTP header to show the remote user IP (yours, in this case).
ja: サーバーがプロキシまたはファイアウォールの背後にある場合（その場合のみ）、X_FORWARDED_FOR HTTPヘッダーを使用してリモートユーザーのIP（この場合はあなた）を表示している可能性があります。
ko_kr: 서버가 프록시나 방화벽 뒤에 있는 경우(그 경우에만), X_FORWARDED_FOR HTTP 헤더를 사용하여 원격 사용자 IP(이 경우 귀하의 IP)를 표시할 수 있습니다.
zh_cn: 如果服务器位于代理或防火墙后面（仅在这些情况下），它可能使用X_FORWARDED_FOR HTTP头部来显示远程用户IP（在这种情况下是您的）。
zh_tw: 如果伺服器位於代理伺服器或防火牆後方（僅限此情況），可能會使用 X_FORWARDED_FOR HTTP 標頭顯示遠端使用者 IP（在此情況下為您的 IP）。

source: Geolocalization by coordinates
ja: 座標による位置情報
ko_kr: 좌표별 지오로컬라이제이션
zh_cn: 通过坐标进行地理定位
zh_tw: 依座標地理定位

source: Export users of a course
ja: コースのユーザーをエクスポート
ko_kr: 코스 사용자 내보내기
zh_cn: 导出课程用户
zh_tw: 匯出課程使用者

source: Pause recording
ja: 録音一時停止
ko_kr: 녹음 일시정지
zh_cn: 暂停录制
zh_tw: 暫停錄音

source: Resume recording
ja: 録音再開
ko_kr: 녹음 재개
zh_cn: 恢复录制
zh_tw: 繼續錄音

source: You are already registered but your allowed access time has expired.
ja: すでに登録されていますが、許可されたアクセス時間が期限切れです。
ko_kr: 이미 등록되어 있지만 허용된 접근 시간이 만료되었습니다.
zh_cn: 您已注册，但您的允许访问时间已过期。
zh_tw: 您已經註冊，但您的存取時間已過期。
